好嘢，終於好天喇，真係喎
尋晚嗰場雨真係落得好大啊
不過小英呀，今日係星期日喎
點解你咁早起身𠸏？
今日我同姿世約咗一齊
去森林公園嗰度旅行啊
係喇，基路仔，你都一齊去玩啦
你匿入我個背囊嗰度咪冇人知囖，係咪？
而家咁好天真係好㗎喇
早晨
早晨啊，小櫻
今日心情咁好嘅怪獸
今日心情好，放過你啦，吓？
櫻小姐今日好似特別開心噉喎
因為今日我約咗芝世一齊行街街啊
今日啲家務係由你嚟做㗎喎，吓？
上個禮拜你自己寫低㗎，唔記得咗嗱？
哥哥，噉啊
你家佢呢，今日要去考鋼琴試啊
我想去幫佢打氣啊，得唔得啊？
係噉好啦，我同你交換啦，吓？
今日我做喇，但係下個禮拜日啲家務
由你全部做晒㗎喇喎，好𡅅
哎吔
好啦，我去做兼職喇
唔理佢啦
呢幾日成日都落雨
積咗好多衫喺度啊
不如等我幫下你手呢？
爸爸，你今日要返學校開會𠺢嘛
你放心啦，我搞得掂㗎喇
噉唔該晒喇，包喺我身上啦
嗱，啲衫呢，我就放定喺洗衣機度啦
好啦，我出去喇哥哥，慢慢行
係噉呢，我都走喇
好聲行啊
我出去喇
係啊
原來係噉啊
對唔住啊，今日輪到我做家務啊
我完全冇咗件事𠻹啊
既然係噉冇辦法啦
真係對唔住啊
你唔使咁介意㗎喎
係噉你畀啲心機做家務啦
多謝你啊，噉聽日返學見啦
好吖，聽日見啦
星期一要寫封道歉信畀佢喇
好啦
開始喇
基路仔
你點啊？
哎吔
都唔知呢間屋係邊個嘅呢？
我係封印獸，做乜要我做埋啲噉嘅嘢喎？
Wood
樹？
係古羅卡啊
哎吔，停咗𠸏？
基佬仔…
咩啊？
基佬仔，我揾到張古羅卡喇
唔見佢𠸏？
算啦
一陣拎去畀佢睇啦
我而家見到嘅嘢全部都頭唔到轉啊
我唔做喇…
呢啲嘢都唔應該係禍風刃獸應該做嘅
好啦
做完晒嘢之後就同基佬仔一齊食雪糕
冇辦法啦，唯有幫到佢一陣啦
好啦，最後就係呢度
哎吔，黐晒墨水𠸏？
呢張都係鼓樂卡喎
今日我真係好運啊
竟然揾到兩張鼓樂卡喎
等我抹返乾淨佢先
電話響喎
嚟喇，二哥，嚟喇
喂…木之本？
小英呀？
係啊
爸爸啊
你同我睇下飯台上面
係咪有個藍色公文袋啊？
有啊
好對唔住啊
可唔可以拎嚟巴士站畀我啊？
我今日開會要用嘅嘢喺晒裏便啊
我而家即刻拎嚟啦
基路仔，我要出去一陣啊
咩事啊？
再見喇，爸爸
唔該晒，我走先喇
小英妹妹？
鼠兔哥哥
嗰個係你爸爸哩？
你幫佢做嘢呀？
係啊，佢唔記得帶啲嘢啊
趕得切拎畀佢，好叻女喎
哎吔
着校服𠸏？
噉𠸏
今日學校嘅籃球部有比賽
所以咪去幫下手囖
其實雪兔哥哥根本就冇參加任何課外活動
佢只係受人所託
叫佢喺比賽嗰陣出場幫下其他同學手㗎咋
佢有頭腦又聰明，而且咩都識喎
我鍾意啊
係喇，小英妹妹呀，食咗晏未啊？
未啊，未食啊，不如一齊食吖
去嗰度吖
哥哥？
唔該晒
三碟特大㗎喇喎
呢個人食嘢嘅份量多我三倍㗎
三倍呀？
小櫻妹妹，你唔使同我客氣㗎喎
講明呢餐係我請𠺢嘛
基佬仔喺屋企等緊我啊，吓？
邊有基佬仔啊？
冇嘢…
你…你可以食到咁多嘢先至好吖嘛
夠晒健康啊
不過埋單一定會好貴啊
雪兔哥哥
爸爸
多謝你啊，畀我遇到雪兔哥哥
我返嚟喇
基佬仔
唔該晒你啊
我好肚餓啊，食得嘢未啊？
我而家即刻去整午餐畀你食啦
基佬仔…
快啲醒啦，做乜啊？
有午餐食嗱？
你聽下吖，基佬仔，咩聲啊？
會唔會係有賊啊？
係喺下便傳嚟㗎？
唔通係妖怪？
日光日白邊會出嚟喎？
可能真係出咗嚟呢
地下室傳上嚟㗎
就喺呢度裏面啦
去啦
噉解乜都見唔到𠸏？
係咩嚟㗎？
睇下，呢啲係樹枝嚟啊
無端端地下室點會生咗啲噉嘅嘢出嚟㗎？
係烏茲卡搞出嚟嘅嘢啊，古羅卡？
係喇，我醒起喇
呢位都係古羅卡呀？
連名都唔使再抌低佢嗱？
但係我揾到佢嗰陣，佢都冇咩唔妥㗎
咁啱又有電話打嚟喎，你太大意喇
只要邊個，首先喺嗰張卡上面寫名
古羅卡就會聽晒呢個人嘅説話㗎
不過佢一直都喺屋企度啦
咁耐以嚟都冇咩事發生啊
噉事實上
Woodzca又的確係好温馴𠸏
佢冇理由會走出嚟搞事㗎喎
噉樣點解噉㗎？
哎吔，基佬仔啊，唔好放手啊
基佬仔啊，而家點啊？
阿旺呢邊都好難搞啊，哎吔…
而家點啊？
係…係邊個呢？
係邊個？
去睇下咪知道囖
如果畀人見到噉嘅情形
一定會四圍傳開㗎
基佬仔啊
你實會畀人當係識講嘢嘅公仔
跟住就將你賣咗去唔知邊度㗎喇
我唔想噉啊
嚟啦
你做咩應門喎？
我唔覺意應咗啊
竟然啲人會當我係毛公仔？
基佬仔
由而家開始我唔會同你講嘢㗎，好衰㗎
放開我啊
噉𠸏，呢啲係咩嚟㗎？
你好嘛？
係姿勢啊
我諗住嚟呢度幫你手做家務㗎
你哋喺度整緊個花園呀？
唔係啊，呢啲係古羅卡嘅傑作啊
小英啊，趁而家，你快啲將佢封印住啦
解除封印
回復你本來嘅真面目
古羅卡
你真係好威風啊，小英
到底有咩唔妥啊，小英？
唔見張卡𠸏？
冇可能㗎喎，係咪跌咗喺附近啊？
會唔會係嗰間房啊？
係喎，地下室
噉好啦，我哋落去揾返張卡啦
好啦
佢好似平靜落嚟噉喎
可能佢接觸到陽光，所以覺得好滿足啊
呢啲係樹嘅自然本性啊
我洗得好辛苦啲衫啊
又要重頭洗多次喇
你唔好咁冇釐心機啦，我會幫手洗㗎喇
係咪？
又要再洗啩
而家噉樣係咪冇事㗎喇？
頭先將佢封印咗㗎啦，又會變返噉𠸏？
仲未完全修復佢㗎
即刻去卡嘅所在地將佢完全噉封印住啦
噉即係去地下室啦，冇錯
咩聲啊？
點解好似大笨象行路噉樣㗎？
唔係啊，係間屋發出嚟嘅吱吱聲啊
呢樖樹仲喺度生長緊㗎
頭先明明停低咗落嚟㗎
佢知道咗屋外便有陽光啊
所以佢想成樖樹伸晒出嚟曬太陽啊
噉咪會整爛間屋囖
唔得㗎
又到CutCaptors小英出場喇
芝世，你點會帶埋呢啲衫嚟㗎？
係噉𠸏，本來我諗住今日
喺森林公園拍
攝小英喺森林園務特輯嘅錄影帶㗎
所以你呢，就準備咗咁多食物啊哩？
好似行得通喎，係啊
呢邊啊
仲差少少㗎咋
要快啲先得喇
係咩聲嚟㗎？
唔知啊
係水啊
嗰隻卡冇理由會有水流出嚟㗎喎
唔通係另外嗰一張卡？
咩話？
原來有兩張古羅卡嘎？
噉即係話…
Ring之卡都喺埋度喎Ring之卡？
即係雨之卡囖
Ring同Wood兩張卡互相影響
所以整咗呢個森林出嚟啊
快啲啦，小英啊
到最精彩部分喇
Ring Wood
你哋今日玩夠喇
真係好威風啊，小益，佢嚟喇
落雨
係噉咋，都唔係好犀利啫
小櫻啊，你唔好再陪佢玩喇
快啲將佢封印住啦，乜…
不過…
好啦，啱喇，小櫻
用water zikat將
ring嘅雨水反吸收啦
water zikat？
係喎
古羅所創造嘅魔法卡
借你嘅力量畀我啦
揾藏喺裏面嘅魔力，請轉移到嚟呢度
賜我力量啦，王蛇
好嘢，成功喇
回復你本來嘅真面目
你終於都成功喇，成功咗喇
而家淨返破壞我屋企嘅嗰張罪魁禍首咋
哼，Wood，咪住先啊
我都講過㗎啦
烏茲卡本身係好温順𠺢嘛
魚同樹的確係好朋友嚟㗎喎
你哋睇下嗰邊
係彩虹啊
好靚啊
小櫻，搞掂喇，記住要寫名啊
噉樣嗰啲古羅卡先真正係屬於你㗎
小櫻，知喇，以後我會記住㗎喇，好啦
我要返去瞓一陣喇
噉早唞喇
今日好對唔住啊，邊係呢？
拍得咁精彩嘅錄影帶
比喺森林公園影更加精彩，更加開心啊
係啊，打結算喇，小櫻
噉…
噉我哋…
又要從頭打掃過喇
唔使怕，我會幫你哋手㗎
多謝你啊
我返嚟喇…吓？
小櫻啊，今日真係辛苦晒你喇
瞓醒之後就食蛋糕啦
你唔喺個蛋糕度簽名嘅，食埋你嗰份㗎
我寫咗名㗎喇
寫咗喇
コニャニャチワ
みんなちゃんと歯磨いてるか？
今週も人気上昇中
ダンディケルベロスがお送りす
るケロちゃんにお任せの時間がやってきたで
ほな早速行ってみようか
今日も京都テパトルコスチュームや
ワイの解説よおきいとってや
このコスチュームは羽をイメージして作られてんねや
ポップなカラーリングでなかなか可愛らしいやろ？
ラバーソ材が生地として使われとるんや
靴は安定感のエハイカットシューズ
グローブには手を保護するガードがつい
てんねやで？ゴーゴー、キラちゃん
チェック，今回
のポイントは頭の可愛らしい羽
カチューシャタイプになってるや
噢，到咗收尾時間喇，道也
你已經習慣呢個角落喇？
呢個角落仲有好多唔同嘅嘢
等我哋去探索啦
今度公園の近くに
ツインベルっていうぬいぐるみ屋さんがオープンしたが
チハルちゃんとかも誘って行ってみようかな？
でも、そのお店には変な噂があるんだって，その噂っていうのが…
カードキャプターさくら
さくらとパンダと可愛いお店
次回もさくらと一緒に…デリス